# java-kanban
Проект Спринта 4  
Подготовил Григорьев Иван.

###### Некоторые вопросы, поскольку без ещё одной итерации ревью не обойтись:
- Не надо ли нам так же при создании геттеров строковых и enum типов,
убеждаться что мы не предоставляем доступ к приватным полям? Если да,
то как получить копию значения enum, а не ссылку на него?  
Когда я попробовал сделать так со строками, ИДЕЯ предложила почистить код 
и удалить создание новой строки с содержанием приватного поля на просто
возвращение как есть. Не стану менять пока это нигде, кроме случаев 
возвращения наборов, но интересно как принято делать.  
- Смежный вопрос по поводу конструкторов. Надо ли в них снимать копии с 
вводимых ссылочных переменных, переданных как аргументы? И опять же какие 
методы для этого использовать. Конструкторы, или copyOf?  
- Интересен мезанизм работы мусорщика и как java отслеживает висящие
объекты, но это скорее всего будет проходиться позже, поэтому пока закроем.  
- Этика пушей. Как часто нужно коммитить изменения в коде? После каждого
изменённого метода или полностью закончив изменения в классе? Скорее всего
тоже будет изучаться позже, поэтому пока оставим и этот вопрос.
- Почему Приложение практикума, которое я подключил к своему гитхабу 
запрашивает доступ к чтению приватной информации, а так же ко всем 
репозиториям на моём аккаунте? Я буквально предоставил этому боту право 
создавать новые, но также изменять и даже удалять мои старые репозитории.
Есть ли какая-то веская причина, почему мы не можем форкать открытые 
репозитории с заготовками для задания, и потом отделяться от дерева
форков, оставляя в открытом доступе просто свою версию задания? У меня
лично, конечно, нет ничего на Гитхабе, только чистый аккаунт, созданный для 
практикума, но если ведь люди, которые имеют большую историю 
аккаунта и даже, возможно, работают над какими-то приватными проектами. 
И тут яндексовский бот запрашивает доступ к созданию, чтению и измененнию
**ВСЕХ** репозиториев: и открытых, и закрытых.